Repository: localizethedocs/appimage-docs-l10n
Catalog: master/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide/mac.po
Languages: zh_tw

source: AppImage for macOS switchers
zh_tw: 給 macOS 使用者轉換到 AppImage

source: This page compares the AppImage terms to its macOS equivalents. It should help macOS to Linux switchers to "get" AppImage concepts quickly.
zh_tw: 本頁將 AppImage 的術語與 macOS 的對應概念做比較，可協助從 macOS 轉到 Linux 的使用者快速理解 AppImage 概念。

source: AppImage concept
zh_tw: AppImage 概念

source: Rough macOS equivalent
zh_tw: 大致的 macOS 對應物

source: ``.AppImage`` file
zh_tw: ``.AppImage`` 檔案

source: ``.app`` inside a ``.dmg`` file that mounts itself automatically when executed
zh_tw: 位於 ``.dmg`` 檔案中的 ``.app``，執行時會自動掛載

source: ``.AppDir`` directory
zh_tw: ``.AppDir`` 目錄

source: ``.app`` directory
zh_tw: ``.app`` 目錄

source: ``.desktop`` file
zh_tw: ``.desktop`` 檔案

source: ``Info.plist`` file
zh_tw: ``Info.plist`` 檔案

source: ``*.metainfo.xml`` file and ``package.json`` file (for Electron apps)
zh_tw: ``*.metainfo.xml`` 檔案與 ``package.json`` 檔案（適用於 Electron 應用程式）

source: ``Info.plist`` file (more elaborate version thereof)
zh_tw: ``Info.plist`` 檔案（更完整的版本）

source: ``usr/`` inside the AppDir
zh_tw: AppDir 內的 ``usr/``

source: ``Resources/`` inside the ``.app``
zh_tw: ``.app`` 內的 ``Resources/``

source: No direct equivalent, but `update information`_ in ELF section ``.upd_info``
zh_tw: 沒有直接對應物，但可使用 ELF 區段 ``.upd_info`` 中的 `更新資訊`_

source: Optional ``appimaged`` daemon
zh_tw: 可選的 ``appimaged`` 常駐服務

source: `Launch Services`_ to register applications in the system (e.g., MIME types, icons, etc.)
zh_tw: `Launch Services`_ 用於在系統中註冊應用程式（例如 MIME 類型、圖示等）

source: No direct equivalent, but AppImageHub_ central directory of available AppImages
zh_tw: 沒有直接對應物，但 AppImageHub_ 是可用 AppImage 的中央目錄

source: Optional signature in ELF section
zh_tw: ELF 區段中的可選簽章

source: Signatures in ``/Contents/_MASReceipt/``
zh_tw: ``/Contents/_MASReceipt/`` 內的簽章

source: No direct equivalent (yet?), but use `linuxdeployqt`_ (for Qt, C++, C) or `electron-builder`_ for Electron apps in the build chain
zh_tw: 尚無直接對應物，但在建置流程中可使用 `linuxdeployqt`_（適用於 Qt、C++、C）或在 Electron 應用程式中使用 `electron-builder`_

source: **Xcode** IDE generates ``.app`` when you click "compile"
zh_tw: **Xcode** IDE 在您點擊「compile」時會產生 ``.app``
